Naho, Kiyo, Sumi !
Pourriez-vous m'aider à m'entraîner ?
Si mon souffle intégral
s'arrête pendant la nuit,
frappez-moi avec ces raquettes.
S'il vous plaît !
D'accord !
Merci !
Il y arrive.
- Tanjirô s'améliore.
- Oui.
ÉPISODE 25 :
TSUYURI KANAO, LA SUCCESSEUSE
Je suis nul…
- On réessaie.
- Oui !
- Tenez-vous prêtes.
- Courage !
Cette fois, ça ira…
J'essaie encore !
Vous venez encore seul ?
Pardon… Je leur ai dit,
pourtant…
Personnellement, ça m'est égal.
Je réessaierai de leur parler après.
Mon corps s'est habitué à travailler
tout en maintenant le souffle.
Même si pour cela,
je dois encore fournir pas mal d'efforts,
j'ai remarqué que plus longtemps il dure,
meilleures sont mes capacités.
Vous pouvez le faire !
Je la talonne !
J'arrive à la garder en vue !
Je peux la suivre !
Ouille…
Merci encore !
Zen'itsu ! Inosuke !
Tant pis pour eux.
Allez, courage, vous allez y arriver !
Elle a explosé !
Il ne vous reste plus que cette taille !
Oui !
Jai réussi !
C'est trop bien,
j'ai réussi, merci !
Il est ouf…
Tanjirô est déjà à l'entraînement.
Le jour se lève à peine, pourtant…
Je ne sais pas persévérer.
J'ai du mal à me concentrer
sérieusement sur un truc.
Ah, c'est toi.
Je sais pas si c'est parce que
Tanjirô nous largue,
mais j'ai du mal à retenir
ce qu'on nous explique.
J'ai le sentiment qu'on est des boulets.
Tu viens de confirmer, là ?
T'es ignoble.
Tu pourrais au moins
essayer de me remonter le moral.
Que je fasse plus d'efforts ?
Pas le choix, je suppose…
Infect !
Allons-y, Mon'itsu.
Tanjirô essaie actuellement de maîtriser
le souffle perpétuel
de concentration intégrale.
Il s'agit de constamment
maintenir le souffle intégral
afin d'augmenter nos capacités physiques.
Allez, essayez aussi.
C'est impossible !
Jamais je pourrai faire ça !
Le maintenir toute une journée
me demande beaucoup d'énergie,
mais vous y arriverez mieux !
Faites comme ça
pour grandir vos poumons.
Le sang va s'affoler et vos os et muscles
peuvent faire boum, retenez-les.
Entraînez-vous à en mourir !
Eh bien oui,
c'est une technique rudimentaire,
il est normal d'y arriver,
mais cela requiert bien des efforts.
Et tout le monde peut y arriver.
Cela me paraissait aisé pour toi,
me suis-je trompée ?
Tout le monde peut le faire.
Mais si c'est trop pour toi, tant pis.
Ça ne fait rien.
Pardon ? Bien sûr que je peux le faire !
Me sous-estime pas !
Je vais te dépecer !
Tiens bon, Zen'itsu !
C'est en toi que j'ai le plus foi.
Compris !
Tu veux t'entraîner avec tes camarades ?
Fais comme ça, plutôt !
Allez, gringalet !
C'est bien, Zen'itsu !
Face
J'avais mal.
J'avais faim.
J'étais triste.
J'étais inutile.
Je souffrais.
Je me sentais seule.
Tel était mon quotidien.
Puis, un jour,
au son d'une corde
qui se brise…
je n'ai plus rien ressenti.
Je ne ressentais plus la douleur.
Même quand mes parents m'ont vendue
car ils étaient trop pauvres,
je n'ai pas été triste.
Excusez-moi,
auriez-vous un instant ?
Pourquoi cette enfant est-elle attachée ?
A-t-elle commis un crime ?
Vous voyez bien
qu'elle est pleine de puces.
Et je voudrais pas qu'elle s'enfuie.
Bonjour. Ravie de te rencontrer.
Je suis Kochô Kanae.
Et toi, comment t'appelles-tu ?
Elle a pas de nom.
Ses parents se sont pas embêtés.
Foutez-nous la paix, maintenant.
Ne touchez pas ma sœur.
Vous voulez quoi, au juste ?
Pour lui parler, faut raquer !
Alors on vous l'achète.
Cela vous suffit-il ?
Attendez !
Ramassez vite votre argent !
Il y a du monde et beaucoup de vent.
- Ça va aller, tu crois ?
- Oui.
Navrée, monsieur !
Touchez pas ! C'est ma thune !
Il va bien, en effet.
Kanae ! Kanae !
Cette petite n'arrive à rien !
Il faut tout lui dire,
même pour manger.
Si on l'autorise pas,
elle mange pas !
Alors même que son ventre gargouille.
Mince…
Tu veux qu'on en fasse quoi ?
Allons, ne sois pas si dure.
Moi, je préfère te voir sourire.
Mais si elle sait pas agir d'elle-même,
elle ira pas loin !
Oui, c'est vrai.
Elle sait pas prendre de décision !
Alors quand tu es seule,
lance cette pièce pour décider.
Ça te va, Kanao ?
Kanae !
Inutile de te prendre trop la tête.
Tu es bien trop jolie.
Y a aucune logique !
Ne t'en fais pas, ton cœur s'ouvrira
quand il en aura l'occasion.
Si un jour tu tombes amoureuse,
tu changeras, Kanao.
Oui, tu t'en sors bien !
Voilà ! Serre plus fort,
accroche-toi comme ça !
C'est ça, très bien !
Inosuke ! Inosuke !
On nous rapporte nos sabres réparés !
- Sérieux ?
- Oui, mon corbeau me l'a dit !
C'est l'odeur de M. Haganezuka !
Vite, vite !
M. Haganezuka !
Bonjour, M. Haganezuka !
Cela faisait longtemps !
Comment allez-vous en cette…
M. Haganezuka ?
Tu as osé briser une de mes lames…
Petit effronté !
Pardon ! Mais c'était… J'ai failli mourir,
moi aussi !
L'adversaire était balèze !
Non, on s'en fout de ça.
Tout est entièrement ta faute.
C'est parce que t'es trop minable !
Mes lames se cassent pas pour rien !
Mais…
Je vais t'étriper !
Je te jure que ta vie est finie !
Est-ce un nouvel entraînement ?
J'en doute.
Il faut dire que M. Haganezuka
est quelqu'un de passionné.
Oui…
Il aime les katanas plus que quiconque.
Même au village des forgerons,
il est unique.
J'imagine bien.
Moi, c'est Kanamori.
Je me suis occupé
des sabres de messire Inosuke.
Puissent-ils être utiles en combat.
C'est magnifique.
Ce gris-bleu à l'éclat faible est raffiné.
Parfait pour un katana.
C'est génial, Inosuke.
Tes sabres étaient bien amochés.
La sensation en main est bonne ?
C'est la première fois
que je forge un double sabre.
Messire Inosuke ?
Parfait.
Je vais te buter, le mioche !
- T'es taré ou quoi ?
- Pardon ! Pardon !
- Enfoiré ! T'es mort !
- Pardonnez-le !
Mais il est malade, ce type !
- Frapper une lame avec un caillou…
- Toutes mes excuses !
Ça a l'air d'aller.
Les efforts de Tanjirô ont payé.
Préparons-lui des boulettes de riz.
Mon corps a évolué.
Je veux vite tenir un sabre.
Mon sabre du soleil m'appelle !
J'ai réussi !
Quel superbe duel ! Courage !
Reste concentré, tu peux le faire !
Je l'ai eue !
Prends ça !
Conscience
Le remède sent fort,
ne lui renverse pas dessus, la pauvre.
Il a gagné !
- Vous croyez ?
- C'est comme s'il l'avait renversée.
C'est ouf…
Je sais faire aussi !
Ouvre la bouche.
Bon, ton menton
semble s'être bien remis.
Tu peux refermer la bouche.
Je n'ai plus rien à faire.
Ton corps a récupéré, tu peux
reprendre les missions sans crainte.
J'ai terminé l'entraînement ?
Oui. À toi de le
mettre en pratique.
Entendu !
Au fait,
j'avais une question…
Oui, qu'y a-t-il ?
Connaissez-vous la danse du dieu du feu ?
Non.
Alors peut-être le souffle du feu ?
Ça n'existe pas.
En fait, ça remonte à mon enfance…
Je t'écoute.
Je vois…
Va savoir pourquoi,
ton père utilisait le souffle du feu.
Si je comprends bien,
ce n'est pas le souffle de la flamme
que je connais.
Ah bon ? Ça sonne pareil.
Je n'en sais pas plus,
je suis navrée.
Ceci dit, les appellations
sont très strictes.
Un nom différent implique
un souffle différent.
M. Rengoku, le pilier de la flamme,
en sait peut-être plus,
mais il est actuellement en mission.
Je comprends. Merci pour
tout ce que vous m'avez appris.
Je demanderai à M. Rengoku à l'occasion.
- Fais donc.
- Je vous laisse.
- Kamado.
- Oui ?
Tu es très prometteur.
Merci !
Elle dort encore…
On suppose que c'est
par le sommeil que tu récupères,
mais je n'y peux rien, ça m'inquiète
quand tu ne te réveilles pas.
Je pense que je vais bientôt
devoir repartir en mission.
Je suis rétabli,
et je suis même plus fort.
J'arrive aussi à maintenir le souffle.
Zen'itsu et Inosuke
viendront sûrement avec moi.
C'est rassurant qu'ils soient là.
Ah oui, tu le penses aussi ?
C'est des gars bien.
Pour que tu redeviennes humaine,
je dois vaincre de puissants démons
et envoyer leur sang à Tamayo.
Mais en suis-je bien capable ?
Tu y arriveras, c'est certain.
Merci de m'encourager, Nezuko.
Je te promets de tout donner.
C'est chaud de maintenir le souffle…
J'y arrive trop pas.
Ils sont démoralisés…
J'ai une idée ! Que
pensez-vous de cette rumeur ?
Le remède utilisé
à l'entraînement réflexif
se verse dans le bain
pour favoriser toute guérison.
Je vais m'entraîner,
vous restez vous reposer ?
M'insulte pas, je suis pas encore mort !
On va encore s'entraîner ?
Oui, c'est bon, ça va, j'arrive !
Prochain épisode, "Nouvelle mission".
J'y vais, Nezuko !
À suivre